✅0. Abstract  摘要

✅1. Introduction(菊池5页，预写5页）介绍

✅扩写第一段，描写不确定性估计对神经网络的重要性（预计要分成多段，可写不确定性估计是什么，神经网络为什么需要不确定性估计）

✅扩写第二段，详细描写两种不确定性

✅扩写第三段，详细解释贝叶斯网络的两大缺点（尤其是不能进行aleatoric不确定性的度量）（且参数容易过大）

✅扩写第四段，详细解释非贝叶斯网络的deep ensemble以及其他的（参考文献5）的缺点

✅the main contributions..1)2)3)…

（要提到从多个维度去评估机器人的柔软度，还有精度的保证）

✅2.related works



✅3. Method

在这里提出多个参数，分别对应我们需要解决的多个问题（对话理解，紧急情况，，，，，）



✅4. Results

✅5. Conclusion

✅6. References




⽣成 AI 及び RAG 技術を活⽤したロボットの⾏動・意思決定最適化
1. 想法（⼤概可⾏，⼤概有个什么⽅向）
2. 技术关键点︓⽣成 AI，RAG 技术
2.1. ⽣成 AI︓优势是什么？为什么要用这个？
2.1.1. 谈到 robot 的话，肯定就谈到 ai，而目前的生成 ai，
是神经网络架构中，最为尖端的一个。 Transformer 架
构。
2.2. RAG 技术：如果 ai 没有外部知识，那么机器人即使植入了
ai，也无法完成专门的任务。为了给 ai 植入自己想要的专门
知识，就可以用到现在最热门的 RAG 技术。
3. 这份研究想做什么：通过生成 ai 和 RAG 技术进行 robot 的优化
的可行性验证。换句话说，也就是在各种各样的机器人身上，都可
以通过这种方式达到一定的优化效果。
4. 如何进行可行性验证：重要的一点是，泛用性，或者说这项技术运
用的核心共通点。比如，不论什么机器人，都可以通过优化某一点
进行性能促进，那么这一点能否用我们的技术进行改良？第二，如
果证明了泛用性，应该还需要用更详细一点的例子去验证，或者说
实现。
回过头来，我们毕业论文的结构应该是怎么样的呢？


0 摘要（最后写，描述自己研究干了些啥）
1 介绍（在这个 ai 时代，有很多利用 ai 对 robot 进行改进的例子，
小小介绍一下，然后再聊聊现有的一些对于改善 robot 行动的方法
的不足之类的，比如 shabushabu 机器人。介绍生成 ai 是啥？介绍
RAG 技术是啥？再说一下这俩技术怎么联系到 robot 改进）
2 相关工作（目前 RAG 技术的运用有哪些？另外就是，目前关于生
成 ai 和 robot 的相关研究）
3 理论或方法（泛用性，或者说这项技术运用的核心共通点。比如，
不论什么机器人，都可以通过优化某一点进行性能促进，那么这一点
能否用我们的技术进行改良）
4 结果（对三种机器人的 ai 导入进行程序设计，并且对导入前和导
入后的智能程度进行评估。原本的机器人对于某 20 个场景，能否对
应，现有的机器人又能对应多少，这个提升率怎么样）
5 结论（利用生成 ai 和 rag 很明显地可以提升 robot 的意思决定等
等等等，说一下自己结果，以及未来可以怎么怎么滴）
6 引用